In dieses File können Verbesserungsvorschläge
und noch was noch zu tun ist kommen.

- ... noch nicht erledigt
+ ... erledigt


- Für histogramm specification(histogramm-matching) nur jene Bereiche verwenden,
 welche sich nicht verändern. Daher nach dem Registrieren der Bilder(matchen)
 z.B. mittels Aufsummierung der Differenzen jene Bereiche maskieren, die möglichst
 invariant sind. Auf diesen Bereich dann das Histogramm-Matching anwenden.
 
- Den ColorVarianceForegroundClassifier von floating point auf fixed-point umschreiben
 um die Performance deutlich zu erhöhen

- Die Foreground-klassifikation nicht auf der höchsten Auflösung, sondern die Bilder
 vorher downsamplen um die Performance zu verbessern.
 Anstatt dem Downsamplen könnte man auch einfach die Schrittweite beim Durchlaufen
 der Pixel erhöhen. Dabei muss der Gausskernel aber so angepasst werden, dass er groß
 genug ist um kein Aliasing zu erhalten.
 

- Anstatt wie beim ColorVarianceForegroundClassifier einen Vektor der Länge 3 (RGB Channels),
 könnte man auch einen erweiterten Feature Vektor verwenden.
 Der Vektor könnte z.B. benachbarte Pixel, oder Gradienten beinhalten.
 

- Der Matching algorithmus zum Ausrichten der Bilder kann extrem beschleunigt werden,
 wenn anstatt der bisher detektierten 30000 Keypoints (30000=maxNumKeypoints)
 viel weniger verwendet werden (ich glaube, dass ca. 1000-5000 ausreichen würden)
 Jedoch tritt noch ein Problem auf: Wenn man weniger Keypoints verwendet
 funktioniert derzeit die Homographieberechnung nicht mehr sehr gut.
 
 Grund dafür ist, dass ich derzeit einfach nur die ersten maxNumKeypoints in der Liste
 für die Homographie verwende. Diese liegen alle ganz oben im Bild und sind daher für
 die Homographieberechnung ungeeignet.
 Vorschlag: Einfach eine kleine zufällige Auswahl an Keypoints verwenden.
 
 
- Da ein großer Anwendungsfall von unserer Anwendung das Entfernen von Personen ist,
 könnte man zusätzlich noch einen Personen Detektor(z.B. HOG) verwenden.
 Diese Bereiche mit Personen könnte man zusätzlich noch als Foreground markieren.
 Oder diese nicht als Foreground makieren, sondern in der Kostenfunktion einen
 kleinen Strafterm bei Bereichen mit Personen einführen.
 
- Parameteroptimierungen  
 
   